Genio! Te explico mas o menos la boludes que le implemente a ver que te parece.

Segun eduardo, no quiere que mostremos (o si, pero prefiere que no) las empresas
que usan el sistema. La idea de esta ejecucion es la siguiente

Empieza con una ventana de logueo por empresa, que cada una de estas tiene un
usuario tipo de red, para poder acceder y vincular la base de datos correspondiente.
Por ejemplo, en las dos bases que cree, la primera es: //Empresa1  y  la segunda  //Empresa2

Un usuario de otra empresa puede tener el loguin o usuario de red si se lo da otra persona
pero le seria insignificante porque el usuario de acceso de el, no pertenece a esa empresa.
Le agregue en la pestaña del nombre de ventana como el queria quien se loguea, empresa y demas.

La seleccion de empresa anda barbaro, de hecho andan bien las bases y no se pisan ni siquiera
con los reportes.
En la pestaña generar base de datos anda perfecto, el tema que todavia no puedo levantarlas
ni desde la funcion de SQL. Tira error de proceso y no entiendo por que. ASique estoy 
averiguando todavia.

Testealo y chiflame que te parece hasta el momento.