-En el alta de clientes habria que implementar el algoritmo que verifica
el ultimo digito del cuit que se esta ingresando (el pdf que mando el
profesor lo copie en la carpeta, se llama "2017_RTDIGCUI"

-En la pestaña de Facturación agregue un boton que se llama "Resumen de
Operaciones". Ese boton no hace nada, pero la idea seria que ese te
envie a otro formulario en el cual se solicite un reporte Resumen
entre dos fechas elegidas. En el Reporte resumen que se muestra
hay que mostrar todos los campos de la tabla "Comprobantes"

-Habría que implementar alguna forma de que el operador pueda buscar
los comprobantes realizados ya sea por cliente, fecha o numero de
comprobante como quieras. O sino darle un listado con todos los
comprobantes realizados y que al darle doble click se lo traiga por ej.

-En el reporte de facturacion, una vez generada la venta faltaria 
agregarle abajo los datos de la tabla "Producto_pie" para el caso
de las Comprobantes A y la letra A en el medio, y para el caso de 
los comprobates B hay que mostrar abajo el total de la factura
directamente (no hay que mostrar ninguna discriminacion de iva, 
a lo sumo la Alicuota o porcentaje por el cual estan gravados los
productos selccionados).

Tambien en el reporte habria que modificarlo para que en la parte de 
arriba a la izquierda (donde ahora mostras el punto de venta) diga los
datos de la empresa que esta vendiendo (por ej: "Empresa 1") y los datos
de la misma, direccion cuit etc.


