1. Agregue una tabla llamada "Producto_pie" que calcula los valores 
de IVA (al 21, al 27, al 10.5 y para exento) para que mostrarlos en 
en el pie de la factura A. En caso que sea factura B, los 
valores de abajo no se muestran, se muestra directamente el total. 


2. Agregue una tabla llamada "Comprobantes" que almacena todos los
reportes de Factura, notas de debito o notas de credito que hagamos, 
almacena el cliente al que le vendes, el tipo de comprobante y los 
valores netos, iva (al 21 10,5 y 27) y totales. Esta tabla se carga 
cuando apretas el boton "Grabar" que tambien lo agregue en el formulario
de facturacion. 


3. Modifique la carga cbb2 (el que te permite elegir el tipo de 
comprobante) para que nos indique el tipo de comprobante segun la 
situacion frente a IVA del cliente seleccionado. Entonces el tipo de 
comprobante esta bloqueado hasta que se elija el cliente. y ahi te da 
las opciones correspondientes, para evitar el error del operario.


4. Modifique la tabla Puntos_Venta para llevar ahí mismo el número 
de los comprobantes porque ese tiene que tener un contador propio por
cada punto de venta existente y por cada tipo de comprobante. 
Tambien modifique un poco el codigo que hiciste para generar el numero 
de comprobante porque no actualizaba el contador. El contador en este 
caso se actualiza cada vez que apretas "Grabar". 
Basicamente uní las tablas "Tipo_factura" y Puntos_Venta y modifique el
codigo para llevar el contador desde ahi. Los valores de los campos
"Factura_A" y "Factura_B" hay que iniciarlos en 1 al momento de crear la
tabla.
Tambien le agrege un campo "Activo" ya que si eliminas un pdv, y al 
tiempo volves a dar de alta uno con el id que eliminaste estaria mal
que empiece el contador de cero de nuevo. Asique en realidad nunca se
elimina un Punto de venta sino que se pasa a activo=false


5. Agregue un campo para los Impuestos internos en el alta de productos
y modifique el codigo para que calcule y sume los impuestos internos o
tambien conocidos como percepciones y retenciones. Tambien lo edite para
que funcione en el caso particular de los "No categorizados" que tienen
un calculo especial del iva.


6. Implemente el AMB de PDVs y parece funcionar bien.


7. Modifique la forma en que toma las fechas de las facturas porque es
necesario comparar la fecha del comprobante a emitir. 
La ultima elegida para la emision de comprobante del punto de venta que
va a vender no puede ser menor a la ultima fecha de comprobante.